※それぞれのテストについて、
　「original→ogushi→original」または「ogushi→original→ogushi」の順番で3回テストを行う

（1）平衡二分木に関するテスト
    1.被験者には事前に以下のことを説明する
        ・平衡二分木のレイアウトに関するテストである。
        ・以下の条件を満たした平衡二分木を実装したい。
            ①各ノードには日本人の苗字と名前が格納されている
            ②全てのノードについて、左の子以下は自分の苗字よりも辞書順で前になるものであり、右の子以下は辞書順で後になるものである
            ③苗字が同じノードが複数あった場合は名前の辞書順に並べられる
        ・実装を行い、実際にあるクラスの名簿（男女それぞれ30人ずつ）のデータをツリーに格納させ、Kanonによってレイアウトさせた。
        　しかし、この実装には誤りがあったため一部の構造がおかしくなってしまっている。
        　そのレイアウトの誤りを、Kanonオリジナルのレイアウト手法と新たに考案したレイアウト手法で描いた2つの図からそれぞれ探してほしい。
    2.説明が終わった後で被験者に図を渡し、実際に間違いを見つけるまでの時間を測定する
        ・被験者には図（紙製）を裏返しで渡し、表にした時点から計測開始
        ・被験者が「見つけた」と宣言した時点で計測終了

    【実験の予想結果について】
        考案した手法のほうが計測時間が短くなる。
        ここから、「同じフィールドを表すエッジの角度を等しくすることでレイアウトは見やすくなる」ことが言える。

（2）トライ木（三分探索木）に関するテスト
    1.被験者には事前に以下のことを説明する
        ・三分探索木のレイアウトに関するテストである。
        ・以下の条件を満たした三分探索木を実装したい。
            ①各ノードには一つのアルファベットが格納されている
            ②各ノードは、
                ・その文字の代わりに、より小さな文字を指す左ノード
                ・その文字の代わりに、より大きな文字を指す右ノード
                ・その文字の次の文字を指す中央ノード
            　の子ノードを持つ
        ・三分探索木から格納されている値を取得するには次のような操作を行う
            ①頂点ノードから「子に中央ノードを持たないノード」まで辿り、その経路を保存する
            ②それらの経路に対して頂点から順に、子が中央ノードでなければその文字を消す
        ・実装を行い、ある複数の英単語のデータをツリーに格納させ、Kanonによってレイアウトさせた。
        　このレイアウトされた図を見て、どのような英単語がツリーに格納されたのかを確かめるため、全ての格納された英単語を列挙してほしい。
    2.説明が終わった後で被験者に図を渡し、全ての単語を羅列するまでの時間を測定する
        ・被験者には図（紙製）を裏返しで渡し、表にした時点から計測開始
        ・被験者にはもう一枚の紙を渡し、ツリーに格納されている単語を書いていってもらう
        ・被験者が「全ての単語を書き切った」と宣言した時点で計測終了
        ・Kanonオリジナルのレイアウトから先に測定し、考案手法の測定は後に行う

    【実験の予想結果について】
        考案した手法のほうが計測時間が短くなる。
        ここから、「リストや二分木以外のデータ構造（n分木）についてレイアウトは見やすくなる」ことが言える。

（3）二分木が格納されているリストに関するテスト
    1.被験者には事前に以下のことを説明する
        ・二分木が格納されたリストのレイアウトに関するテストである。
        ・以下の条件を満たしたデータ構造を実装したい。
            ①リストノードには各店舗の名前が格納されており、先頭から名前のアルファベット辞書順になっている
            ②二分木ノードには各商品の商品番号と値段が格納されている
            ③同じ店舗で扱われている商品同士が一つの二分木を生成し、店舗を表すリストノードから参照される
            ④商品の挿入・削除・検索をなるべく速いものにしたい
        ・③の性質を満たすため、二分木は赤黒木によって実装した。（つまり、根から葉までの道で最長のものの長さは、根から葉までの道で最短のものの長さの二倍を超えない）
        　しかし、この実装には誤りがあったため、構造の一部がおかしくなってしまっている。
        　その構造の誤りを、Kanonオリジナルのレイアウト手法と新たに考案したレイアウト手法で描いた2つの図からそれぞれ探してほしい。
    2.説明が終わった後で被験者に図を渡し、実際に間違いを見つけるまでの時間を測定する
        ・被験者には図（紙製）を裏返しで渡し、表にした時点から計測開始
        ・被験者が「見つけた」と宣言した時点で計測終了

    【実験の予想結果について】
        考案した手法のほうが計測時間が短くなる。
        ここから、「ツリーのノード同士の参照関係について、考案手法のほうが見やすくなる」ことが言える。