予備実験記録（協力者：Youyouさん）

【1.平衡二分木に関するテスト】
①
計測時間：9分21秒
rightの指している向きが初見だと分かりにくい→やはりparentフィールドはいらない？
「難しい」との声
一番最初に苗字の部分を見るので、名前まで気が回りにくかった

②
計測時間：10分オーバー（見つけられず）
firstnameとfamilynameがどちらも「f」で始まっているのが分かりにくい
「姓」「名」のほうが分かりやすいかも
left,rightフィールドが重なって見えない部分があった
値がどのノードから出ている矢印なのか分かりにくい
間違いが「みゆき」と「ゆか」だったので、どちらが先になるか分かりづらかった？
「見やすくはなっていた」との声

③
計測時間：10分オーバー（見つけられなかった）
20ノードでも多いくらい、10ノードくらいでいいと思う
「苗字がおなじ部分を探すことに気づいたらかなり楽になってしまうのでは？」←確かに
もう少し良いバグの例を考えてみる


【2.トライ木に関するテスト】
④
計測時間：途中でお手上げ（「そもそもの意図が理解できていない」との声）
図を使ったほうが分かりやすいが、図を使うと被験者に先入観を与えてしまう可能性があるのが難しいところ
今回から疑似コードを載せたが、あまり意味はない？

⑤
計測時間：10分オーバー、8分の時点で4つ見つけられていた
分かればそんなに難しくない
疑似コードはいらない

⑥
計測時間：2分20秒
「エッジがそろっているので分かりやすかった」


【3.二分木が格納されているリストに関するテスト】
⑦
計測時間：2分47秒
自分で考えたこと（新→旧→新でやったほうが問題の主旨を理解してもらいやすいのではないか）

⑧
計測時間：35秒

⑨
計測時間：27秒
だいぶ簡単だった