予備実験記録（協力者：伊澤さん）

【1.平衡二分木に関するテスト】
①
計測時間：10分オーバー（見つけられなかった）
気付いたこと：
やはりノード数60だと多すぎる？
緑の矢印が根であることを説明していなかった
見つけられなかったときは？→10分くらいの時間制限をつけたほうがいいかも
ユーザー「見つけられる気がしない」
parentのフィールドはいらない？
leftのノード以下の全てのノードが辞書順になるという説明がなかった

②
計測時間：10分オーバー（見つけられなかった）
気付いたこと：
フォントが小さくてとても見辛い
とても難しい

③
計測時間：10分オーバー
気付いたこと：
計測が長くなると集中力が続かなくなる


【2.トライ木に関するテスト】
④
計測時間：11分10秒（間違いあり）
気付いたこと：
「予備の予備実験（簡単なサンプル実験）をやったほうがいいのではないか」
フォントが小さい
具体例を示さないとやはり分かりにくい
valのフィールド名も経路に含まれるとの誤解を受けた→valを表示する必要ないのでは？
渡した解答用紙が小さい→慣れない人は色々書きたいと思うので、もっと大きな解答用紙を渡したほうがいい
解答のフォーマットをしっかり作ったほうがいい
やはりやり方に誤解を受けていた（深さ優先探索のような）→アルゴリズムは疑似コードで説明したほうがいい？
細かい作業なので、集中力が切れてくる→一定時間（1時間とか）に一回休憩をはさんだほうがいいかも？

⑤
計測時間：8分28秒（全問正解）
気付いたこと：
集中力が切れかかっている？（あくびが見られた）
④の説明でアルゴリズムについては理解を得られた→実例を見せたほうがもちろん理解されやすい
フォントの大きさは揃えておいたほうがいい（大きいほうがもちろん見やすいため）

⑥
計測時間：5分43秒（）
気付いたこと：
3回目の実験では特に問題なく単語の羅列を行えていた


【3.二分木が格納されているリストに関するテスト】
⑦
計測時間：3分22秒
気付いたこと：
「根からの長さ」というのが、リストの先頭からの長さなのか二分木の根からの長さなのかが分かりにくい→ちゃんと説明しなければいけない

⑧
計測時間：0分21秒
気付いたこと：
非常に速く見つけることができていた

⑨
計測時間：0分44秒
気付いたこと：
説明書きの紙とは別に、スライドで映しながら実験したほうがいいかもしれない